[음악: '남자친구' 주제곡]
[음악: '남자친구' OST]
[거센 파도 소리]
(진혁) 바다 색깔 진짜
[함께 웃는다]
[밝은 연주]
[수현의 웃음]
[카메라 셔터음]
[카메라 셔터 효과음]
[시끌벅적한 소리]
[흘러나오는 안내 음성]
씁, 아, 기억이 막 난다
(수현) 비즈니스 타고 가라니까
자신과의 약속을 지키겠다고
거절한 남자가 있었어요
(진혁) 아...
그때, 그쵸
(수현) 비즈니스로 티켓팅하긴 했는데
이번에도 원하지 않으면, 뭐
난 비행기 타러 갈게요
[부드러운 음악]
(진혁) 씁, 나도 데려가요
[수현의 웃음]
[함께 웃는다]
[쿵쾅거리는 발소리 효과음]
[벅찬 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
[한숨]
[직원들의 말소리]
(선주) 오! 와, 김진혁 씨
홍보실 재입성 축하합니다
- (진혁) 감사합니다
- (혜인) 축하해
(진혁) [웃으며] 감사합니다
(한길) 어때?
두 번 입사하는 거 같은 이런 기분
좋습니다
(은진) 나는 그럴 줄 알았어요
진혁 씨가 그렇게 쫓겨날 사람은 아니지
(한길) 아, 또 뭐래
진혁 씨, 제가 요 책상
싹 다 닦아 놨어요, 아침에
[웃으며] 아이, 감사합니다, 선배님
- 축하해
- (진혁) 고마워
(한길) 저, 과장님도 한 말씀 하시죠
어
잘 왔네
[선주의 웃음]
감사합니다
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 알림음]
(진혁) 컴백했는데
얼굴 한번 보여 줘야 되는 거 아닙니까?
[휴대전화 진동음]
(수현) 컴백 축하해요
(진혁) 끝? 에이, 섭섭한데
(수현) 더?
[고민하는 소리]
[피식 웃는다]
뭘 더 해야 하나?
(진혁) 얼굴 한번 보여 주죠
[피식 웃는다]
(수현) 대표실로 와요, 그럼
(진혁) 대표실은
너무 사무적이지 않을까 싶습니다
(수현) 또 나가서 놀자는 건 아니죠?
[못마땅한 숨소리]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
컴백하자마자 그럼 안 되죠
대표실도 사무적이라 그러고
나가자는 것도 아니고, 그럼?
대표님은 모를 수 있는
직원 동선이 있거든요
[작은 목소리로] 거기서 잠깐 봐요
[카드 인식음]
내가 모르는 동선은 없어요
동화 호텔 구석구석 다 알거든요, 내가
내기할까요?
뭐 내기할 건데요?
씁, 저녁 사기?
그래요, 그럼 어디로 갈까요?
[카드 인식음]
[밝은 음악]
(진혁) 일단 대표실에서 나와서
호텔동으로 가셔서
엘리베이터를 타시죠
(수현) 몇 층?
지하 2층
물품 출납 동선 말하는 거 아니죠?
에이, 거기서 만나면 완전 튀죠
나에 대한 기대치가 이렇게 낮나
여기 세탁실이랑
레스토랑 주방 동선이잖아요
오, 다 알고 있네요?
역시 우리 대표님
여기 직원들 꽤 많아요, 여기서 보자고요?
에헤이, 그럴 거면 로비에서 보죠
일단은
[작은 목소리로] 빨리 들어오세요
[직원들의 말소리]
(수현) 네, 이사님, 말씀하세요
[웃음]
저 이사 된 거예요?
이사님께서 그런 뜻으로
이해하셨다면 당황스럽고요
자
이제 복도 안쪽에 문 하나 보이시죠?
(진혁) 그 문을 열고
지금쯤 깜짝 놀랄 텐데
김진혁 이사가 보이죠?
아니요, 어디에 있는 거예...
[피식 웃는다]
[통화 종료음]
(진혁) 솔직히 몰랐죠?
(수현) 씁, 공사를 했나 보네요?
이런 공간 활용은 시설팀이 정리하니까
대표님은 잘 모르지
(진혁) 내기는 제가 이긴 거 같습니다
음, 조용하기는 하네
좋죠?
(진혁) 아, 여기가
행사 있을 때만 사용하더라고요
나보다 호텔 공간을 더 잘 아는 거 같아요?
[부정하는 숨소리]
지난번 행사 때
여기에 비품 보관했었거든요
음, 그렇구나
(수현) 어...
내기도 이기고 얼굴도 봤으니까
이제 가죠
[발랄한 음악]
뭡니까?
이렇게 짧게 얼굴만 보여 주고 간다고?
복귀해서 할 일 많지 않아요?
아, 그렇다고 30초만 보여 주고 갑니까?
(진혁) 그건 본 것도 아니고
안 본 것도 아니지
그렇다고 여기서 뭐, 딱히 할 것도
아휴, 아니
업무 중에
(진혁) 잠깐 얼굴 보고, 응?
이런 게 사내 연애지
(수현) 사내 연애
씁, 누가 보면
더 이상해질 거 같다
에이
행사 없어서 지나갈 사람 없다...
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(직원) 거긴 어제 정리 다 했어요
좀 쉬려고요, 네
(수현) 여기
[진혁의 당황한 소리]
(직원) 어머!
어머, 대표님, 안녕하세요
[진혁의 초조한 숨소리]
수고가 많으십니다
(직원) 아, 예, 어떻게 이런 곳까지...
아, 여기 직원들 동선 쾌적한지 둘러보느라
(직원) 아...
아, 수고하세요
(직원) 네
[안도하는 숨소리]
(직원) 아휴, 다리야
[휴대전화 진동음]
[작은 목소리로] 네, 대리님
진혁 씨
뭐, 속초 다시 갔니?
아, 설마요
저, 저 화장실입니다
대강 자르고 나오세요
예, 다 끝났습니다
네
[통화 종료음]
[떨리는 숨소리]
[문 열리는 소리]
[흥미로운 음악]
[문 닫히는 소리]
안녕하십니까
(직원) 예
수고하세요
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(직원) 좋을 때다, 좋을 때야
[휴대전화 진동음]
(영상 속 진철) 차 대표가 무너지겠지
[어두운 음악]
이 건 정리하고 바로 사직서 내세요
가족...
[휴대전화 조작음]
[불안한 숨소리]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
놀라셨죠?
만나서 상의하시죠
- 아저씨
- (명식) 홍제동 가자고?
[웃음]
아저씨 홍제동으로 이사하겠어
안 그래도 지금 심각하게 고민 중이다
(명식) 김선주 부장이랑 같은 동네 사니까
이 뭐랄까, 삶의 피로도가 높달까?
김진혁 얼굴 보고 사는 게 훨 낫다
우리 같이 이사 갈래?
[웃음]
뭐, 홍제동 가자는 거 아니면
어? 뭐 할까?
[한숨]
쿠바 호텔 사건 말이에요
안 그래도 물어보려고 했는데
그냥 이대로 덮고 갈 거야?
(명식) 그, 김 대리인지 뭔지 안 잡고?
배후를 잡아야죠
공개적으로 경찰에서
수사하게 할 순 없어요
그리고 쿠바 호텔이
언론에 오르내리는 거 싫어요
(수현) 그래서 생각해 봤는데
아저씨가 좀 도와주셔야 될 거 같아요
말만 해
[한숨]
깜짝 놀랐습니다
(우석) 저도 놀랐어요
이렇게까지 하셔야 하나
김 회장님께서 반가워하실 일은
아닌 거 같습니다만
결과가 중요하니까
말씀 주시죠
원하시는 게 있으니
절 부르신 거 아닙니까?
[웃음]
당당하시네?
(우석) 회장님 지시대로 했을 뿐이다
그런 의미인가요?
그 동영상으로
최 이사님 곤란하게 할 생각 없습니다
저를 좀 도와주셨으면 좋겠는데
거절하실 것 같아
패를 보여 드린 거예요
그 영상에 조 비서도 있습니다
회장님 일 돕는 그 비서 말인가요?
(우석) 지금쯤 국내에 없을 텐데요
[어두운 음악]
벌써 숨기시지 않았을까요?
최 이사님
우리 어머니 잘 모르시네
그럼 이렇게 하시죠
그 영상에 대해선
최 이사님과 저만 아는 걸로 하고
우선 회장님 의중을 한번 여쭤보시죠
최 이사님을 보호하실지 아니면
최 이사님께 모든 걸 떠넘기실지
전 후자 같은데
만나 보시고 다시 상의하시죠
그 영상에 대해서 미리 언급하시면
저도 더 생각하지 않고
차수현 대표한테 넘기겠습니다
(대찬) 자, 진혁이 컴백 축하!
- (혜인) 축하합니다
- (진혁) 땡큐
[탁 내려놓는 소리]
[함께 시원한 탄성을 내뱉는다]
[진혁의 웃음]
(대찬) 이야
우리 진혁이가 컴백을 하니까
동네가 아주 훤하다, 야
(진혁) 아유, 감사합니다
너 없는 동안
오빠 얼마나 조용했는지 알아?
- (혜인) 나 우울증 걸린 줄 알았어
- (진혁) [놀라며] 그랬어?
노, 노, 노, 노
적당한 멜랑꼴리였어, 어?
오빠 겨울 탄다
[대찬의 웃음]
[휘파람 소리]
(대찬) 야, 알바
야, 너 일 안 하냐?
(진명) 아니, 형이 겨울 타는데
왜 나를 이렇게 들들 볶아
아, 나 지금 형 때문에 스트레스
받아 가지고 머리가 다 빠질 거 같아
(대찬) 어? 그거 내 건데
어, 나 쓰라고 말 안 했는데, 어?
(진명) 좀 나눠서 써
왜 이렇게 사람이 인색해?
[대찬의 웃음]
(혜인) 왜 이렇게 싸워
그리고 왜 자꾸 알바라 그래?
그, 뭐야, 파트너 얼마나 좋아
아유, 좋지, 근데 파트너는
알바비 안 받는데
너 어머님 생신 선물은 샀어?
고민하고 있어
뭐, 어머니가 우리 엄마 얘기하는 거야?
- 아이고, 좀, 좀, 좀
- (혜인) 너는 한집에 살면서 그것도 몰라?
(진명) 그 생일 선물 나도 껴 줘라
같이 한 걸로 하자
(진혁) 그러든가
그럼 우리 어머님 생신 파티 하는 거야?
이번엔 밖에서 모시려고
오, 좋아, 장남
아, 지난번에 포상으로 받은
호텔 숙박권도 사용하고
호텔에서 식사도 하시게 하고
괜찮겠지? 좋아하시겠지?
엄청 좋아하시겠다, 야
(진명) 역시 효자야, 우리 장남
(대찬) 이야, 나는 있잖아
우리 진혁이 같은 아들을 낳는다 그러면
이 뭐, 결혼도 한 번쯤 해 볼 만하다 싶어
어? 뭐야, 뭐, 결혼?
만나는 여자 생겼어?
- (대찬) 아니야
- 오빠, 결혼할 거야?
- 김칫국은
- (대찬) 아, 좀
자, 자, 자, 자
우리 진혁이의 컴백을 축하하자, 어?
- (혜인) 축하합니다
- (진혁) 아이, 잠깐만, 잠깐만!
우리 대찬이 형의 앞날 결혼을 위하여!
(진명) 아, 잠깐, 잠깐!
우리 엄마의 생일을
(함께) 축하합니다!
[챙 부딪치는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[장수의 한숨]
[카드 인식음]
- (진혁) 아버지
- (장수) 아유, 깜짝이야, 씨
- 나가도 돼?
- (진혁) 네
(장수) 가자
[전철 엔진음]
[흘러나오는 밝은 음악]
- 가게는요?
- (장수) 마실 나왔어
가게에만 있으려니까 심심하고
빨리 들어가야지?
(진혁) 으음, 아직 점심시간 30분 남았어
[호록 마시는 소리]
(장수) 얘기 좀 하고 싶은데
집에선 엄마도 있고 하니까
가게로 오라고 하시지
너 일하는 데도 한번 보고 싶고
[피식 웃는다]
진혁아
네
아빠가 계속 모른 척하기도 뭐하고 그래서
(장수) 엄마도 걱정하는 거 같고
너랑 저기 뭐냐
그, 대표님 말이야
(진혁) 아...
제가 먼저 말씀드렸어야 했는데
타이밍을 못 잡았어
너 속초 갈 때도 마음이 좀 안 좋았거든
(장수) 왜 갑자기 가나 묻기도 뭐하고
사람이 사람을 사랑하는 게
노력이 어쩌고저쩌고
그 사람이랑 힘드니까 나온 소리지, 뭐
괜찮을까?
어떤 게요?
호텔이 크고 좋더라
저런 호텔이 여러 개 있다는 거잖아
쿠바에도 있고
(장수) 유명한 사람이잖아
아빠는 너 믿어
그렇긴 한데
아버지
(진혁) 고민 많이 했어요
아버지도 걱정되시죠?
근데 아버지
저는 이 사람이랑
같이 가 보려고요
[차분한 음악]
어디까지인진 모르지만
갈 수 있는 곳까지 가 보려고요
그러다 아니면 어쩔 거야
[피식 웃는다]
그래, 사람이 사람 좋아하는 건데
더 가 보면 어떻게 될까
계산하면 좋아하는 거 아니지
(장수) 알았어, 너 어떤지 알아야
나도 마음을 정할 거 같아서 왔어
응원을 하든지 말리든지
응원해 줘, 아버지
점심시간 다 끝나겠다, 들어가 봐야지?
[탁 내려놓는 소리]
(남자1) 남 기자, 아니
남명식이 이러고 입고 다니니까
말 까기가 상당히 그렇잖아, 응?
[웃으며] 적응 안 돼
(명식) 야, 나는 적응되겠냐?
아침마다 죽겄다, 그냥
에이, 밥은 좀 다 먹고 주자
입으로 먹잖아, 응? 귀로 들어
이 번호 통화 목록 좀 열어 줘라
오랜만에 남 기자 같다?
- 뭔 일 있어?
- 그, 신세 좀 지자
꼭 알아봐야 되는데
조용히 처리해야 돼서 그래
지 일도 아닌 거 같은데 힘을 주고 그래
(남자1) 시간 좀 줘야 돼
오케이
씁, 아참, 내가 누굴 좀 팼잖아?
그 자식이 맞을 짓을 했거든
어, 바람을 피웠어, 그래 내가 좀 팼어
그럼 어떻게 되냐?
구속
그래
[치이익 굽는 소리]
(선주) 오랜만의 외식이니까 많이 먹어
말랐어, 너
(지유) 다이어트해서 그래
공부하는 애가 다이어트를 왜 해?
엄마도 하면서
(선주) 엄마는 입맛이 없어서 그런 거고
(지유) 입맛이 왜 없는데? 이혼해서 그래?
아니야
나중에 너 결혼할 때
엄마 이혼했다고 흉보면 어떡하냐?
하, 그런 사람 안 만나
[피식 웃는다]
(지유) 엄마 안 예뻐서
아빠가 바람난 거 아니야
아빠가 이상한 거야
엄마 그렇게 생각 안 해
(지유) 나 공부 잘하잖아
(선주) 그럼, 알아서 잘하지
그거
다 엄마처럼 되고 싶어서 그런 거다?
[잔잔한 음악]
(지유) 엄마 멋있어
나도 엄마처럼 좋은 회사 다니고
예쁘게 되고 싶어
엄마가 좋다고, 제일 좋다고
고마워, 엄마가 힘이 난다
[웃으며] 그러니까 너도 기죽지 말고 다녀
너 엄마가 유기농 먹여서 키웠어
[웃음]
아니, 유기농 먹여서 키운 게
여기서 왜 나오는 건데
그니까
[웃음]
그럼 나도 나중에 엄마 할머니 됐을 때
유기농 먹여서 돌봐 줄게
(지유) 자, 이것도 먹자
[웃음]
맛있어?
(선주) 맛있다!
[선주의 웃음]
(수현) 나도 홍제동 놀이터 가 봤는데
(진혁) 아, 거기 이제 없어져요
많이 아쉽죠?
아쉽죠
저랑 같은 세월을 살아온 놀이터니까
[통화 연결음]
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
[헛기침]
(수현) 내가 저녁 사기로 했잖아요
생각났어요?
(진혁) 아, 아니
저녁 사기 내기 져 놓고
말도 없고 말하기도 뭐하고
이런 게 되게 애매한 거거든요
생각났다니까 속이 시원하네
(수현) 깜빡할 수도 있지
뭐 그렇게 속까지 시원해?
(진혁) 아, 저녁을 사야 얼굴을 보잖아요
[발랄한 음악]
약속도 안 지키고 내 마음도 몰라주고
그래도 난 수현 씨가 맨날 보고 싶고
뭐 어쩌겠어요, 내가 이해해야지, 뭐
난 진혁 씨 놀이터 생각나서
사라지기 전에 같이 와 보려고
(수현) 저녁 내기 핑계 삼아서 왔더니
아, 내 마음은 진혁 씨가
더 몰라주는 거 같다
(진혁) 아, 진짜!
내가 잘못했네
(수현) 쿠바 호텔 정원 보다가
여기가 생각났어
이 놀이터 진혁 씨한테
많이 의미가 있는 곳인데
사라지면 어떨까, 마음이
좀 그랬어요
속상하죠?
쿠바 호텔 정원
그 할아버지가 그러셨어요
(진혁) 그 정원에서
아내랑 사랑을 시작했고
사랑을 완성했다고
이 놀이터 사라져서 아쉽긴 하지만
사랑을 시작하게 해 준 곳이니까
잘 보내 줄 수 있어요
다리 저리지 않아요?
(진혁) 아, 로맨틱 1도 없어, 진짜
아유
가요, 저녁 사야죠
(수현) 씁, 어디로 갈 거예요?
아, 오랜만에 골뱅이집 갈까요?
(진혁) 으음, 거긴
멘탈 건강에 안 좋을 수 있어요
오늘은 다른 데 가요
[툭 내려놓는 소리]
[달그락 놓는 소리]
[휴대전화 조작음]
(우석) 오늘 잠깐 볼 수 있니?
전해 줄 것도 있고
[메시지 전송음]
[휴대전화 진동음]
(진혁) 음
뭐 먹을까
[부드러운 음악]
씁, 수현 씨가 사는 거니까
(수현) 포장마차는 우동이지
(진혁) 그렇죠
그럼 우동으로 시작해 보겠습니다
(수현) 면 치기 하지 말아요
(진혁) 에이, 우동은
난이도가 높아서 잘 안 돼요
(수현) 어? 우리도 소주 한잔하면 안 돼요?
(진혁) 좋죠, 오늘은
수현 씨가 하고 싶은 거 다 해요
[피식 웃는다]
아, 그러고 보니까
수현 씨가 취한 걸 한 번도 못 봤네
나 술 잘 마셔요, 자주 안 마셔서 그렇지
그럼 오늘 한번 달려 보는 건가?
- 콜
- (진혁) 콜
[수현의 웃음]
이모님, 여기 우동이랑 닭똥집 하나 주세요
(사장) 네
(진혁) 아, 소주 한 병도 주세요
- (사장) 네
- (수현) 맛있겠다
[탁 내려놓는 소리]
[수현의 술 취한 웃음]
[조르르 따르는 소리]
(수현) 아, 근데 왜 안 마셔요?
난 오늘 수현 씨 대리기사 할 거니까
(수현) 아, 재미없게
혼자 취하니까 재미없잖아
(진혁) 그래도 할 수 없어요
[탁 내려놓는 소리]
진혁 씨
네!
(수현) 진혁 씨 알아요?
나 요즘 되게 좋아요
[웃음]
나도 좋아요
아아, 내가
더, 더, 더, 더, 더 좋아요
뭐가 더, 더, 더, 더, 더 좋아요?
어, 같이 라면도 먹고
우동도 먹고 골뱅이도 먹고
(수현) 닭똥집도 먹고
아, 나 오늘 닭똥집 처음 먹어 봤어
[놀란 숨소리]
어때요? 맛있죠?
- (수현) 맛있어
- (진혁) 대박이죠?
(수현) 대박이야
[함께 웃는다]
취하니까 더 귀엽네
내가 좀 귀여운 스타일이지
(수현) 사실 내가 되게 귀여운 스타일인데!
- (진혁) 응!
- (수현) 씁...
[작은 목소리로] 사람들이 잘 몰라
사람들이 모르면 어때?
나만 알면 되지
[수현의 헛웃음]
[웃음]
[탁 내려놓는 소리]
나
되게 좋아요
알아요
진혁 씨가 옆에 있어서
되게 좋아요
(진혁) 와...
씁
나도 기분이 되게 좋네요
[음악: '남자친구' OST]
근데 좀 그래
뭐가?
[울먹이며] 다 꿈일까 봐
[깊은 숨을 들이켠다]
'아침에 눈을 뜨면
오늘도 김진혁이 있는 거겠지?'
(수현) '어젯밤 꿈꾼 건 아니겠지'
그렇게 확인하고 안심하고
또 무섭고
당신이 사라질까 봐
[어이없는 웃음]
왜 사라져요, 내가, 응?
지금 여기 있는데
하, 데려갈까 봐
(수현) 내 친구들이었던
그 친구들처럼
데려갈까 봐
수현 씨
네
나는 좌표가 생겼어요
좌표?
(진혁) 네, 좌표
나는
차수현 앞 1미터가 내 좌표예요
늘 거기 있을 거예요
좋다
[웃음]
[수현의 웃음]
그런데 좀 멀지 않나? 1미터는?
그런가?
(진혁) 씁
이 정도는 어때요?
10센티미터
(수현) 좋다, 딱 좋다
좋다, 딱 좋다
[수현의 웃음]
[진혁의 당황한 소리]
[수현의 술 취한 신음]
[취한 숨소리]
[수현의 짜증 섞인 소리]
[수현의 힘겨운 신음]
[한숨]
[음악: '남자친구' OST]
[숨을 깊게 내뱉는다]
[한숨]
[피식 웃는다]
빨리 나와라, 이제
너무 오래 있잖아
[무거운 음악]
[피곤한 숨소리]
[한숨]
[흥미로운 음악]
[놀란 숨소리]
(수현) 우리 진혁이 '아'
(진혁) 우리 수현 씨 먹어요
(수현) 먹어요, 착하다
아유, 이뻐라
눈도 이쁘고 입도 이쁘게 생겼네?
[진혁의 웃음]
귀여워
[수현의 탄식]
(수현) 왜
이거 타면 2차 가는 거죠?
(진혁) 아, 네, 네, 네
[수현의 술 취한 신음]
남 실장님, 회사로 가시죠
[진혁의 웃음]
[한숨]
[휴대전화 벨 소리]
[휴대전화 조작음]
[어색한 웃음]
진혁 씨, 어제 잘 들어갔어요?
♪ 그래 ♪
♪ 난 취했는지도 몰라 ♪
(진혁) ♪ 실수인지도 몰라 ♪
♪ 아침이면 ♪
♪ 까마득히 ♪
♪ 생각이 안 나 ♪
♪ 불안해할지도 몰라 ♪
♪ 하지만 꼭 오늘 밤엔 ♪
♪ 해야 할 말이 있어 ♪
♪ 약한 모습 ♪
♪ 미안해도 ♪
♪ 술김에 하는 ♪
♪ 말이라 생각지는 마 ♪
그만해요, 나 다 기억나
[부드러운 음악]
(진혁) ♪ 언제나 ♪
♪ 니 앞에 서면 ♪
♪ 준비했었던 말도
왜 난 반대로 말해 놓고 ♪
♪ 돌아서 후회하는지 ♪
♪ 이젠 고백할게 ♪
♪ 처음부터 너를 사랑해 왔다고 ♪
♪ 이렇게 널 사랑해 ♪
♪ 어설픈 나의 말이 ♪
♪ 촌스럽고 ♪
♪ 못 미더워도 ♪
♪ 그냥 하는 말이 아냐, 두... ♪
[문 열리는 소리]
(진명) ♪ 두 번 다시 ♪
2절은 나중에요
[웃음]
[통화 종료음]
[한숨]
(수현) ♪ 난 취했는지도 몰라 ♪
(진명) 늦바람 무섭다, 무서워
(진혁) 아, 왜 이렇게
일찍 일어났냐, 갑자기?
아, 이렇게 노래하는데
그럼 누가 안 일어...
안 되겠다, 엄마! 형...
- (진혁) 용돈 줄게
- 얼마
- (진혁) 5만 원
- 아빠!
(진혁) 아이, 10만 원
형이 왜?
(진명) 아이...
아, 회사 때려치우고
오디션 프로그램을 나간다잖아
그럴 실력은 아니지 않아?
(진혁) 응
그래서 안 하려고
그래
[한숨]
쿠바 호텔 일
(진철) 차 대표 성격에
전말을 캐고도 남을 텐데, 불안해서요
그런 일을 벌이셨어요?
아, 저, 회장님
[어두운 음악]
근데 왜 여기로 오셨을까?
그 자리에 조 비서도 있었습니다
조 비서가 누구지?
아휴, 회장님, 이러시면 곤란합니다
내가
왜 곤란한가요?
(우석) 우선 회장님 의중을
한번 여쭤보시죠
최 이사님을 보호하실지
아니면 최 이사님께 모든 걸 떠넘기실지
너무하십니다
제 모든 걸 걸고 회장님을...
(화진) 대체 무슨 말씀 하시는지 모르겠네
차수현 대표랑 상의하실 일을
왜 여기 태경에 와서 하소연하시는지
[마우스 조작음]
[한숨]
원하시는 게 뭔가요?
[우석이 살짝 웃는다]
김 회장님 만나신 결과는
묻지 않는 편이 낫겠네요?
주주들 주식 모아서 저한테 넘기세요
(우석) 제가 가지고 있는 지분으로는
아무것도 못 합니다
적어도 차수현이 가지고 있는
지분보다 많아야
최 이사님이든 누구든 지키지 않겠어요?
좋은 가격에 받아 보세요
비용은 걱정 마시고
서둘렀으면 좋겠습니다
주주 총회 열어야 되거든요
주주 총회요?
(우석) 중요한 안건이 있어서
동화 호텔 차수현 혼자 감당하기엔
덩치가 커졌잖아요
전문 인력이 필요한 시점 같은데
어떻게 생각하세요?
그럼 차 대표를
대표 자리에서 물리시겠다는 말씀인가요?
그건 좀 봐서요
일단
내가 좀 들어가 볼까 해서
공동 대표로 들어오시겠다는 말씀인가요?
그림 나쁘지 않죠?
[어두운 음악]
(진철) 아시겠지만
태경 쪽 이사들 지분 확보해도
공동 대표 자리 얻지 못합니다
차수현 대표에게 우호적인 이사들이
반대할 게 뻔합니다
그쪽은 내가 알아서 할게요
태경 쪽 이사들 지분만 조용히 가져다줘요
[옅은 한숨]
김 회장님 모르게 진행하면 더 좋고요
[멀리서 개 짖는 소리]
[대찬의 헛기침]
어머, 깜짝이야
(대찬) 30분째 여기서 뭐 하고 있나?
아유, 추워, 얼어 죽을 일 있나?
(미진) 무슨 소리예요, 지나던 길이었는데
골뱅이 잘 팔리죠?
[대찬의 웃음]
안녕히 계세요
(대찬) 알았어요, 알았어요
아이, 지나가는 길이었다고 해요
[미진의 헛기침]
이 서울 대도시
하필이면 여기에 지나가는 길이었다고 해요
[미진의 헛기침]
그렇게 합시다, 예
[대찬의 헛기침]
(미진) 어머, 잠깐만요!
내가 들어가요
[미진의 헛기침]
[대찬의 콧노래]
(대찬) 많이 추웠죠?
[미진의 헛기침]
[옅은 감탄]
[보글보글 끓는 소리]
그, 공깃밥 있어요?
아, 예, 물론이죠
(대찬) 야, 진명아
여기 따뜻한 공깃밥 하나 가득 내드려라!
- (진명) 예
- (남자2) 대찬이!
(대찬) 예, 형님
여자친구?
(대찬) 아이, 그, 뭐...
(미진) 그냥 손님입니다, 선생님
[대찬의 웃음]
(남자2) [웃으며] 그렇지?
안 어울린다 했어
(대찬) [웃으며] 형님, 안 어울리죠?
왜 기분이 별로지?
(진명) 자주 보니까 패밀리 같고 좋네요
비서 누나
(미진) [웃으며] 비서, 비서 그만합시다
퇴근했는데 출근한 기분 들고 그러네요
[진명의 멋쩍은 웃음]
아, 제가 성함을 잘...
장미진
[발랄한 음악]
(진명) 장미...
나한테 엄청 관심이 많나 봐?
이름도 외워?
(대찬) 아이, 뭐, 소개팅 어플에서
그렇게 만나 가지고
뭐, 그 정도 욕먹었으면 뭐
이름 정도는 기억하는 거 아닙니까?
[대찬의 웃음]
뒤끝 정말, 사과했잖습니까
(대찬) 예, 그래서 이렇게
따뜻한 밥 드리잖아요
(미진) 사 먹는 겁니다
매력 있는 여자한테는 밥값도 안 받나 봐
아, 물론이죠
(대찬) 야, 진명아, 그런데 오늘
뭐, 매력 있는 손님이 여기 어디...
(진명) [얼버무리며] 여기...
[대찬의 웃음]
(미진) 네, 안녕히 계세요
(대찬) 농담이에요, 농담
아, 왜 아까부터 자꾸 손목을 잡고 그래요!
손잡아도 돼요?
[놀란 소리]
정말 꾼이군요, 이대찬 씨?
(대찬) 야, 이대찬
와, 내 이름 이렇게 풀 네임으로 듣는 거
진짜 오랜만이다
야, 진명아! 소주 빨리 갖고 와
[미진의 헛기침]
(진명) 소주
(종현) 아이고, 우리 딸내미 사무실
참 오랜만이다
똑같죠?
[웃음]
아빠, 혹시 무슨 일 있어요?
(종현) 아니, 왜?
갑자기 룸을 내달라고 하시니까
한 번도 그런 적 없었잖아
[웃으며] 그, 중요한 사람을 만나야 되는데
이 기자들 눈이 좀 많아야지
별일 아닌 거죠?
(종현) 중요한 일이긴 한데
걱정할 일은 아니야, 신경 쓰지 마
그럼 됐어
슬슬 일어나 볼까?
- (종현) 응, 그래
- (수현) 네
(이 대표) 이 호텔 대표가 따님이시죠?
(종현) 네
(이 대표) 이런 곳에서
만나자 하시는 거 보니까
예민한 말씀 하실 거 같은데요
[함께 웃는다]
에, 이 대표님
우리 문화당과 합당 어떻겠습니까?
갑자기 이런 말씀을...
이유를 알고 싶습니다
뭐, 우리 문화당이나 대표님 당이나
단독으로는 이번 대선
장담할 수 없지 않습니까?
그래서
우리 당이 문화당
들러리가 되어 달라는 건가요?
[웃음]
아닙니다, 힘을 합치자는 뜻입니다
글쎄요
내가 경선에 나가는 일은 없을 겁니다
[의미심장한 음악]
(종현) 이 합당 발표 때까지
대외비 조건으로 말씀드리겠습니다
제가 불출마하고
대표님 지지 선언하겠습니다
왜 이런 제안을 하시는 건가요?
(종현) 어차피
전 이번 대선 출마하지 못하게 될 겁니다
그러니 문화당을 지켜 달라는 말씀입니다
대체 무슨 말씀이신지
(종현) 문화당의 정책 노선이
훼손당하지 않는 것
이번 합당에 있어서 제 유일한 조건입니다
[잘그락 내려놓는 소리]
정 대표, 이게 지금
무슨 말 같지 않은 소리야?
저 공동 대표 들어올 수 있게
차 대표 라인 이사님들
마음 좀 열어 주세요
결국 너도
김 회장 자식이구나
작은아버지
(정 이사) 나 이 회사
이사 할 자격 없는 사람이야
학생들 가르치는 게
천직인 사람이 다 내려두고
왜 여길 들어왔겠어?
죄책감
수현이를 너한테 보내라고 부채질한
그 죄책감 때문에 여기 온 거야
니 엄마한테서 수현이를 지키는 게
그나마 내가 할 수 있는 일인 것 같아서
작은아버지 탓 아니에요
아니, 차 의원님 나 믿고 수현이 보낸 거다
내가 넌 다를 거라고 했거든
(정 이사) 내 형님, 형수랑은 다를 거라고
수현이 아끼고 잘 보살필 거라고
근데 너 어땠어?
[어두운 음악]
우리 집안만 발길 끊은 거 아니야
그 후로 차 의원님 뵙질 못해
면목이 없어, 이 사람아!
저 동화 호텔 꼭 들어가야 합니다
도와주세요
[정 이사의 어이없는 웃음]
(정 이사) 이사회 참석 안 한 지 꽤 오랜데
이번에 열리는 이사회는
꼭 나가야겠네
꿈도 꾸지 마라
이 호텔
차 대표한테 어떤 의미인지 몰라?
(명식) [웃으며] 오늘은
제가 한턱, 한턱 쏘겠습니다
[흘러나오는 편안한 음악]
(종현) 야, 야, 야, 야
나가서 저, 빈대떡 먹자
(명식) 아이고, 그냥 여기서
회 한 접시 합시다, 예?
저 요즘 회 못 먹어서
얼굴 부은 것 좀 봐요
(종현) 야, 너는 어려서부터
둥근 달이었어, 왜 회를 갖다 붙여
아, 돈 좀 쓰겠다는데
이렇게 안 도와주나?
(명식) 아, 아, 진혁 씨
그노마예요, 이노마가
아, 인사해, 이분은, 어...
어, 나 차 대표 아버지 되는 사람입니다
[탁 손잡는 소리]
저, 처음 뵙겠습니다
김진혁이라고 합니다
홍보팀에서 일하고 있습니다
(명식) 아, 우리 요 앞에
빈대떡 먹으러 갈 건데 같이 갈래요?
아, 빈대떡 너무 좋아하는데
지금은 근무 중이라서요
(종현) 그래요, 그럼
나중에 식사 한번 같이 합시다
옙! 불러 주시면 언제든 찾아뵙겠습니다
(종현) 응
[명식의 웃음]
[한숨]
(한길) 퇴근길은 또 얼마나 추울까
- 진혁 씨
- (진혁) 예?
(한길) 한잔?
아, 저 어머니 생신 선물 사러 가야 해서요
- 다음 주에...
- (한길) 자기야
내일도 어떻게 될지 모르는데
다음 주를 어떻게 알겠어
오늘 하루를 소중하게 생각해야 되는 거야
매달리는 스타일
그, 은진 씨는 회사에서
내 얘기만 듣고 있어요?
이 과장은 퇴근 안 해요?
[똑똑 두드리는 소리]
과장님
(진호) 어?
요새 무슨 안 좋은 일 있어요?
컨디션 안 좋아 보여
아, 아닙니다, 감기 기운이 좀 있어서요
(매장 직원) 어머니 선물이시면
이런 디자인은 어떠세요?
(진혁) 화려한 걸 별로 안 좋아하셔서요
- 이거 주세요
- (매장 직원) 네
[멀어지는 소리]
[차분한 음악]
(수현) 아침에 눈을 뜨면
오늘도 김진혁이 있는 거겠지?
어젯밤의 꿈인 건 아니지?
그렇게 확인하고
안심하고
또 무섭고
당신 사라질까 봐
(진혁) 카메라 꼭 가지고 오는 겁니다
연습 많이 했나 체크할 거예요
[음악: '남자친구' OST]
(수현) 생각보다 안 추워
(진혁) 사진 연습은 좀 많이 했어요?
(수현) 하긴 했는데 진짜 어려운 거 같아
- (진혁) 에헤이, 먼저 노출
- (수현) 응?
[카메라 셔터음]
(진혁) 이번엔 하늘이랑 나무랑 좀 넣어서
(수현) 네
[진혁의 호응]
[카메라 셔터음]
- (진혁) [속삭이며] 노출
- (수현) 아
[카메라 셔터음]
(진혁) 어쩜 그렇게
사진 찍는 모습도 예쁘냐
[수현의 웃음]
이번엔 내가
우리 수현 씨의 모습을 담아 줄게
(수현) 나?
(진혁) 오, 지금 너무 예쁘다
아유, 예쁘다
[카메라 셔터음]
어떻게 찍어도 다 예쁘네
거기 나무 뒤에 한번 기대 볼래요? 이렇게
이렇게 하라고? 너무 이상하잖아
[진혁의 웃음]
(진혁) 하나, 둘
[카메라 셔터음]
아, 예쁘다
발 한번 찍어 볼까요, 우리?
- (수현) 발?
- (진혁) 응
하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
(진혁) 우리 쿠바에서 처음 만났을 때
사고 난 날
(수현) 카메라 망가져서
김진혁 마음 상한 날?
(진혁) 그렇지, 그날
(수현) 그때 뭐요?
(진혁) 내가 읽던 책 기억 안 나죠?
(수현) 씁, 공항에서 읽었던 책은 기억나요
(진혁) 응, 맞아요, 그 책
거기에 이 메타세쿼이아 나무가 나와요
거기에 나오는 시인이
사랑하는 사람한테 편지를 썼는데
그 편지를 그 나무 아래 묻어 둔 거야
나중에 그 시인의 선생님이
그걸 알고 파 봤거든요?
전해 주지 못하고 떠나서
대신 전해 주려고 팠는데
거기서 끝나
읽을 때마다 궁금해
뭐라고 썼을까
(수현) 음...
'난 사랑을 책으로 배웠다'
'이제 다 선명해졌다', 그런 거?
(진혁) 진짜
[수현의 웃음]
- (수현) 근데 그 시인은
- (진혁) 응
(수현) 왜 직접 안 주고
나무 밑에 묻었을까?
씁, 헤어졌나?
(진혁) 시한부였어요
(수현) 이 분위기 어쩔 거야
새드 엔딩이잖아
아, 그게 왜 새드야?
사람이 사라진다고 사랑도 사라지나?
트루 러브죠
환기시켜 준다고 하고서 슬픈 얘기 하고
갑자기 기분 별로야
[웃음]
(진혁) 갑자기 기분 별로면 안 되는데
기분 좋게 해 줘야 되는데 큰일 났네?
[잘그락거리는 소리]
이거 뭐...
[음악: '남자친구' OST]
갑자기 기분 좋아졌죠?
엄청
[웃음]
[한숨]
(수현) 예쁘다
(진혁) 1년에 한 번씩
업그레이드시켜 줄게요
그런 게 어디 있어
커플링을 매년 바꿔요?
우리 차수현 님 주얼리랑 많이 차이 나니까
많이 차이 나지
이게 제일 예쁘잖아
[웃음]
내 안에
당신이 가득하고 촘촘해요
(진혁) 차수현이 좋아했던 친구들처럼
멀어질 수도
사라질 수도 없어요
나는 온통 차수현이니까
내가
당신이 잠드는 그날까지
당신 곁을 지킬게요
천천히 다 해 줄 거야
신난다
[속삭이며] 기념사진 찍을까요?
[카메라 셔터음]
[진혁이 피식 웃는다]
[달그락거리는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[멀리서 개 짖는 소리]
[한숨]
아니, 다 몰라도
진혁이는 알아야지, 응?
한 번도 식구들 생일
놓쳐 본 적이 없는 애인데
[문 열리는 소리]
너무하네, 진짜, 너무해
[문 닫히는 소리]
뭐가 너무해?
아, 깜짝이야
(연자) 아, 왜 금방 와?
금일 휴업 붙이는데 금방 왔지, 그럼
(연자) 오늘 가게 문 닫아, 여보?
왜, 어디 아파?
(장수) 진혁이가
지 일하는 호텔로 오라잖아
같이 점심 먹재
갑자기 왜?
미역국 사 줄 건가 보지
아유
[밝은 음악]
- (장수) 치
- (연자) 아유
아유, 우리 진혁이는 정말
- (연자) 그치, 여보?
- 편한 옷이랑 해서 챙겨
(장수) 오늘 집에 못 와
집엘 왜 못 와? 왜?
호텔에서 자래, 숙박권 받았잖아
(장수) 지난번에 그, 왜, 잡지 기사
뒀다가 지나 쓰지
우리 진혁이가 쓸 일이 뭐가 있어
[문 열리는 소리]
우리랑 같이 가면 모를까
[문 닫히는 소리]
(연자) 야
[진명의 하품]
너
오늘이 무슨 날인지 알지?
아이, 알지
(진명) [장난스럽게] 우리 아빠 생일
(연자) 너는, 너는, 응?
라면이나 끓여 먹고 있어
우리끼리 나갈 거야
아유, 정말 자식 키워 봐야
소용이 없다, 정말, 아유
(진명) 어떻게, 두 개 끓여?
[문 열리는 소리]
(장수) 재밌냐?
(진명) 응
♪ 해피 버스데이 장수 ♪
(장수) 이놈의 새끼를 정말
[진명의 다급한 소리]
[장수가 씩씩거린다]
(진호) 부장님 점심 미팅 갈 시간입니다
(선주) 어, 그럽시다
(진혁) 부모님이랑 진명이 오는데
같이 점심 먹을래?
[키보드 타이핑 소리]
(혜인) 아니야, 가족끼리
오붓하고 럭셔리하게 먹어
(은진) 우리 오늘 더치페이해서
레스토랑 어때요? 그, 이탈리안
오, 좋다
(한길) 더치페이해서 깐풍기 하나 하자
음!
안 맞아
전 오늘 부모님이랑 식사하기로 해서요
먼저 일어나 보겠습니다
(은진) 혜인 씨, 우리 파스타 어때?
(혜인) 아, 좋죠
(한길) 깐풍기 어때?
- 파스타 좋지?
- 깐풍기 좋다
[툭툭 치는 소리]
(연자) 호텔은 엘리베이터도
참 분위기 있다, 그치, 여보? 응?
(장수) 티 나, 처음 온 거, 조용히 갑시다
(연자) [웃으며] 아이고, 뭐
처음인데 다 티 나지, 뭐
[엘리베이터 도착음]
꽃 예쁘다, 어
[버튼 조작음]
[엘리베이터 문 닫히는 소리]
씁, 저기, 13층 맞아요? 응?
식당 이름이 뭐랬지?
영어지?
(장수) 그냥 이태리 레스토랑이
어디냐고 하면 다 알겠지
[연자의 옅은 웃음]
피아체레스토 가세요?
- (장수) 피, 아, 네
- (연자) [웃으며] 아, 네
13층에 내리시면 됩니다, 오른쪽에 있어요
(연자) 아, 예, 고맙습니다, 예
[웃음]
(연자) 이 기사 진혁이 맞지?
아유, 저, 닮은 사람이겠지
[엘리베이터 도착음]
엄마!
- (연자) 어, 진혁아!
- (장수) 어!
(연자) 아유, 진혁아
(진혁) 아, 우리 엄마 생신 축하드려요
[장수의 웃음]
아침엔 서운했지?
아유, 뭐, 조금 서운했지
[연자의 웃음]
(연자) 다들 정말 이렇게
엄마 놀릴 거야? 응?
[장수의 웃음]
응?
(진명) 오, 마이 패밀리!
[진명이 흥얼거린다]
[연자와 진명의 웃음]
(장수) 일생 조용한 등장이 없어
들어가자, 배고프다
- (연자) 가자, 가자, 가자
- (진명) 가자, 가자
[흘러나오는 차분한 음악]
(장수) [작은 목소리로] 맛있다
- (진혁) 엄마
- (연자) 응?
[연자의 놀란 숨소리]
아유, 어유, 야
호텔에서 밥도 먹는데
뭐 하러 또 돈을 썼어
(진명) [연자 흉내 내며] '뭐 하러
또 돈을 썼어'
좋으면서 꼭 이래, 우리 엄마, 진짜, 아유
(장수) 유일한 생일 선물 같으니까
고맙다고 하고 받아 둬
(연자) 진명이는 그렇다 치고 당신도 없어?
아이고
(진혁) 아이, 진명이랑 같이 한 거야
- (진명) 어, 어
- (연자) 아이고, 못 믿겠네요
(진명) 으응?
(연자) 오, 예쁘다, 어?
어머나, 세상에
어떻게? 이쁘니, 진혁아? 어? 이뻐?
[웃음]
(진명) 그거 형이랑 나랑
같, 같이 저기 한 거야
- (진혁) 응
- 야, 넌 월급도 아직 안 받았는데
뭘 자꾸 같이 했다 그래
(진명) 대찬이 형한테 좀 땡겨 달라고 했지
(매니저) 잠시 실례하겠습니다
대표님께서 보내셨습니다
식사 메뉴에 잘 어울리는
와인으로 준비했습니다
[웃음]
와인?
감사합니다, 매니저님
(매니저) 아, 그리고
두 분
호텔 시설 자유롭게 이용하실 수 있게
도와드리라고 하셨습니다
(진명) 오, 잘됐네
엄마, 아빠 오늘 여기서 자고 간다며?
스카이라운지 그런 것도 있죠, 여기?
(매니저) 네, 야경이 아주 좋습니다
제가 스카이라운지 바에
예약 도와드리고 안내해 드리겠습니다
(연자) [웃으며] 아유, 뭐 그렇게까지
저기, 우, 우리가 돌아다니면
호텔 분위기만 흐리죠
무슨 말이야
잘 마실게요
감사하다고 좀 전해 주세요
(매니저) 네, 전해 드리겠습니다
와인 테이스팅 해 보시겠습니까?
(진명) 테, 테스트?
아, 제가 준비해 드리겠습니다
(진명) 엄마, 와인 처음 마셔 보지?
아유, 얜
뭐, 포도주나 와인이나 뭐
(매니저) 오, 네, 맞는 말씀이십니다
[진명의 헛기침]
[노크 소리]
(수현) 네
[문 열리는 소리]
(매니저) 말씀 주신 대로
안내해 드렸습니다, 대표님
감사해요
다른 시설들은 사양하셨습니다
(매니저) 와인만으로도
감사하다고 하셨고요
아, 그래요?
수고하셨어요
저, 오늘 여기서 숙박하시는 거 같은데
객실 업그레이드할까요?
씁...
아니요, 그것도
불편해하실 수 있을 거 같아요
머무시는 객실만 잘 살펴 주세요
네, 그럼
[문 열리는 소리]
[무거운 음악]
나중에 식사 한번 같이 합시다
불러 주시면 언제든 찾아뵙겠습니다
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
최 이사 쪽에서 연락이 왔습니다
지분 정리되었다고 합니다
정말 진행하실 건가요, 대표님?
해 보려고요
동화 호텔 대표
태경 자금은 안 됩니다
내 개인 자금으로 주식 매입하세요
(김 비서) 네, 대표님
그리고
최 이사 쪽 계속 지켜보세요
(김 비서) 네, 그럼
[문 여닫히는 소리]
[한숨]
[연자의 벅찬 숨소리]
(연자) 아유, 진혁이가 너무 좋은 방 줬다
여보, 저기 저 전망 좀 봐요, 참 좋지?
여보, 여보?
- (장수) 응?
- 뭔 생각을 그렇게 해요?
아, 노는 게 더 피곤해, 아유
[장수의 한숨]
(연자) 여보
나는 마음이 조금 그래
뭐가?
진혁이랑 그 대표님이랑
남다른 사이인 거 같아서
아들 인생이야, 냅둬
안 어울리잖아요
진혁이 잘생겼고 대표는 예쁘고
뭐가 안 어울려?
이 으리으리한 호텔 사장이잖아
나도 장수과일 사장이야
(장수) 아이고
쉬고 있어
바람 좀 쐬고 올게
(연자) 어디 가려고, 길도 모르면서
(장수) 금방 들어와, 뭐 좀 사다 줘?
(연자) 배불러요, 빨리 들어와요
(장수) 어
[문 열리는 소리]
[한숨]
[흘러나오는 차분한 음악]
[다가오는 발소리]
(매니저) 저, 고객님?
뭐 도와드릴 일이라도...
(진혁) 오늘 너무 고마워요
나 완전 기분 좋았어
와인이 입에 맞으셨는지 모르겠어요
전통주 보내 드릴 걸 그랬나?
에헤이, 아버지 엄청 좋아하셨는데?
(진혁) [웃으며] 맛 좋다고
혼자 거의 다 드셨어요
다행이다
[웃음]
진혁 씨 가족 분위기 참 좋더라
우리 집엔 없는 그런 게 있어
아, 정말 갑분짠이야
짠하게 왜 그렇게 생각해요
사실인데, 뭐
어머니 인상도 참 좋으시고
아버지는 어때요?
(수현) 씁, 잠깐 얼핏 봬서
근데 좀 무뚝뚝하실 거 같아
딱 맞혔어
남들이 보기에도 그런가?
[웃음]
집에 들어가는 길?
네
아무도 없는 집에 들어가는 거
진짜 오랜만이다
수현 씨는 맨날 빈집에 들어가죠?
외롭겠는데?
음, 별로
내가 가 있을까요?
[피식 웃는다]
[노크 소리]
나중에 통화해요, 누가 온 거 같아
아, 알겠어요
[통화 종료음]
(우석) 김진혁 씨
이야, 내가 이 동네를 다 와 보네요?
[어두운 음악]
인연이 하나도 없는 곳인데
잠깐 보자고 전화하려고 했는데
딱 만났네
왜 저를...
내가
첫눈에 반한
(우석) 그래서 여전히 사랑하고 있는
내 여자 때문에
매니저님, 무슨 일로
[음악: '남자친구' OST]
[반짝이는 효과음]
(진혁) 그 사람을 지키기 위해서
감당해야 하는 것이 있다면
그게 뭐든
도망치진 않을 겁니다
(화진) 이렇게 된 이상
호텔만 잘 정리하면 되겠구나
(수현) 나도 진혁 씨 덕분에 두려움이 뭔지
희미해졌어
(진혁) 아이, 내가 이렇게 착하게 있는데
뭐가 신경 쓰여요
너무 억울하네
[수현의 당황한 소리]
(우석) 당신의 그 용기랑 내 안간힘이랑
어느 쪽이든 정리되겠죠
(진혁) 저는 제 방법대로 그 사람 지킵니다
[빛나는 효과음]